### Сэер кеше

```
Йолдызларны кузли ул,
Куктэн нидер эзли ул,
Эйтерсен, юк бутэн эше.
Саный янгыр тамчысын,
Татый эрем ачысын
Гади генэ сэер кеше.
Тынлый чишмэ акканын,
Басуга кар ятканын,
Хавада болыт йорешен.
Чык тошкэнен улэнгэ,
Сойли курше кулэнгэ
Гади генэ сэер кеше.

Кай тарафка барабыз,
Белми ашкынып.
Хаман атлыйбыз, сизми
Тормыш ташкынын.
Гонах кылган саен
Котэбез изгелек,
Э ул яши тэмен сизеп
Хэр мизгелнен.

Кубэу чакта кочле без,
Мэнге яшэр тосле без,
Ин доресе безнен сукмак.
Нидер эзлэп атлыйбыз,
Узебезне саклыйбыз,
Алтын белэн бэхет уртак.
Без барысын белэбез,
Сэерлэрдэн колэбез,
Изгелэр битлеге киеп.
Э ул яши бутэнчэ,
Тошлэрендэ кургэнчэ,
Мин бэхетле буген диеп.

Кай тарафка барабыз,
Белми ашкынып.
Хаман атлыйбыз, сизми
Тормыш ташкынын.
Гонах кылган саен
Котэбез изгелек,
Э ул яши тэмен сизеп
Хэр мизгелнен.

Яшэу диеп атыйбыз
Нидер эзлэуне.
Язмыш белэн аклыйбыз
Хэер остэуне.
Иртэгесе конне
Котэбез шиклэнеп,
Сэерлэрдэн куркып
Яшибез биклэнеп.
```